モルガン・スタンレー                                                                                                                                                   機密

                                                                                      25,000 PVO1 BTS流動性に対する反応
                      35,000                                                                                           = Optvarヘッジャー
                                                                                                                      <= 単一商品によるヘッジ



                  ¥
                   3 20,000
                  E 15,000

                       0,000
                       8,000
                                   Q               ‘500        3,000                1,500                  2,000         2,500              "3,000
                                                                            ポートフォリオ分散 (€*)                                               x08

図113: Opt-Var提案の取引コストと単一商品によるヘッジ取引コストとの比較。異なるポートフォリオ分散レベルを達成するために反応した取引。初期ポジションはBTSバケット内の25,000 PVO1です。取引コスト値はセクション[3.2.2]で説明されているCostによって与えられます。



                                                                      25,000 PVO1 BTP流動性に対する反応
                               o

                       5,000
                  g
                  2                      \
                      ~30,000
                  i            se sHTz
                      ~80,000 | —— 808
                               + BUND
                               Bux
                               — oar
                      20,000 | = 8r5
                               = erp
                                 a            Ba          Pa            %            a0             us           Fy          as           20
                                                                                      »                                                     x10

図114: BTPバケット内の初期ポジションが25,000 PVO1の異なる値に対するOpt-Var提案の取引。



130115: Opt-Var                                                                                                                                                  第135頁／136頁


                                       [git] 「分岐:iropt-var@be27d1a = 発行:(2024年10月31日)
